Ada hal unik yang saya rasakan dan temui dalam hidupku dan kebanyakan orang.
Banyak dari kita punya mimpi, kita ceritakan mimpi kita, kita gagal pada percobaan pertama akhirnya kita tetap bermimpi.
Banyak yang tidak sadar apa yang terjadi bahkan tidak menyiapkan tempat terbaik di dunia untuk mimpinya.
Bukankah ini juga menjadi peluang untuk kalian yang sedang berusaha menjadi diri kalian dan mendapatkan apa yang kalian impikan?.
Dimana kebanyakan manusia punya mimpi tapi tidak pintar menganalisa mana mimpi yang hanya sekedar mimpi dan mana yang bisa di realisasi kan.
